Aku akan pergi.  - Oke.
“Bantulah orang miskin. Tuhan akan membantumu.”
“Jika Anda memberi saya Rs 500.000,
rahasia Anda tidak akan terbongkar.
'500.000'
Yang Mulia, Anda menelepon
polisi meskipun dilarang.
Jika Anda curang, permainan tidak akan menyenangkan.
Saya tidak meneleponnya.
Dia sedang bertugas.
- Jadi begitu.
Bagus.  Pria malang ini mempercayaimu.
Dan sebagai imbalan atas kepercayaanku...
Anda seharusnya tidak
tertarik dengan identitas saya.
Anda harus tertarik dengan
informasi yang saya miliki.
Apa ini?  - Kamu tahu ini apa.
Anda juga tahu milik siapa ini.
Saya memberikan ini kepada Anda sebagai hadiah.
Tapi masih banyak lagi.
Maksudku, aku punya lebih banyak bukti.
Dan jika Anda menginginkannya,
Anda harus memberikannya kepada saya
Rp 10 juta.
Saya yakin itu adalah jumlah
yang sangat kecil bagi Anda.
saya akan memberitahu Anda
kapan dan di mana mendapatkannya.
“Bantulah orang miskin. Tuhan akan membantumu.”
Itu salahnya.
Tetap saja, dia memarahiku.
Dia merusak catnya.
Mengapa saya harus menderita karenanya?
Saya orang yang naif.
Ini seperti...
- Cantik.
Maaf!  - Aku bilang cantik.
Siapa yang bersikap seperti
itu pada gadis cantik dan lugu?
Seandainya aku berada di posisi Veer,
aku tidak akan bersikap kasar padamu.
Anda adalah seorang pangeran.
Tetap saja, kamu bergosip seperti
yang dilakukan wanita di desa.
Ayo!  aku di pihakmu...
Tidak perlu menjalin hubungan
dengan mengolok-olok saya.
Dokter itu dan saya tidak bisa akur.
Dan saya mampu menghadapinya.
Dipahami?
Ya.
Oke.  Saya tidak punya hak untuk
ikut campur dalam masalah Anda.
Tapi aku yakin bisa membersihkan tanganmu.
Lihat.
Tanganmu seperti mawar.
Merah muda, kecil,
dan halus.  Dia membirukannya!
Anda telah membantu saya sekarang.
Saya akan bertemu ayah saya.
Selamat tinggal.
Wah, Rani!
Anda meminta Champa untuk membersihkan lantai
dengan mengatakan bahwa
itu adalah perintah dokter.
Ketakutannya terhadapnya
terbukti bermanfaat bagi kami.
Kalau tidak, Champa akan berhasil
hidupmu sulit seperti
yang dia lakukan hari itu.
Ngomong-ngomong, Rani,
apa pun yang kamu katakan...
Dokternya tidak seburuk itu.
Sepertinya kamu mulai menyukainya.
Kamu berpihak pada
musuh dan bukan adikmu!
Anda berpindah sisi.
Tidak. Saya akan selalu berada di tim Anda.
Kalau begitu berhentilah mengoceh
dan bantu aku membuat lampu minyak.
Di Sini.  Buat satu.
Mengapa kamu bekerja begitu keras, Rani?
Ayo beli lampu
tanah liat di pasar.
Kamu bodoh!
'Yam deep daan'
dilakukan di Dhanteras.
Lampu tanah liat juga bagus.
Tapi hari ini, lampu tepung sudah menyala.
Pinku, kamu sudah melupakan adat
istiadat kami setelah datang ke kota.
Saya bisa melihatnya.
Aku belum melupakan apa pun, Rani.
Saya ingat semuanya.
Kamu dan ayah biasa menyalakan
lampu pertama bersama-sama.
Tapi di sini, hanya kami berdua.
Aku tahu ayah tidak bersama kita.
Tapi di rumah ini,
ada orang seperti dia.
Keberkahan orang itu
selalu menyertai kita.
Tunggu, Pinku.  Saya akan segera kembali.
Ayolah!  Tidak adil.
Saya tidak sedang bermain.
Ayolah, Vikram!
Jangan menjadi perusak.
Anda akan mengatakan itu!
Anda telah menang terus menerus.
Saya tidak sedang bermain.
Saya sudah selesai.
- Ayo main satu putaran lagi.
Jadi begitu!  Anda tampaknya bersemangat.
Anda belum memenangkan satu putaran pun.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Wow!  Ini luar biasa.
Anda sudah mulai bermain!
Jai Singh berkata bahwa
dia sedang ingin bermain.
Jadi, kami memutuskan untuk memulai.
Mengapa Anda tidak bergabung dengan kami?
Datang.  Membelok.  Anda juga duduk.
Silakan bergabung dengan kami, Yang Mulia.
Karena itu, paman membutuhkan keberuntungan.
- Hai!
Tentu saja.
Pak.
Aku ingin meminta
sesuatu darimu.
Teruskan.
Setiap tahun di Dhanteras,
saya menyalakan lampu pertama
dengan ayah saya.
Dia tidak bersamaku tahun ini.
Jadi, menurutku jika kamu
menyalakan lampu ini bersamaku,
Aku akan merasakan
restu ayahku menyertaiku.
Saya melakukannya!
Beraninya kamu menyentuhku!
SAYA...
Ayahku...
- Kenapa kamu menyebut dia lagi dan lagi?
Bukankah aku setuju
untuk memberimu restuku?
Jika kami membuatmu merasa
dicintai, kamu menjadi sombong.
Tapi aku...
- Aku tidak ingin mendengar apapun!
Mengapa kamu menatapku?
Pergi dari sini.  Keluar.
Enyah!
Ayah, kendalikan dirimu.
Sebentar.
Angkat lampumu.
Dan pergi.
“Cara dunia ini aneh.”
"Ini mendiskriminasi tanpa alasan."
"Tidak ada seorang pun di sini yang peduli dengan rasa sakitmu."
"Kamu sendirian."
Ayah, dia baru di sini.
Dia naif.
Dia tidak memahami hal-hal
seperti perbedaan kelas.
Itu sebabnya dia datang
untuk meminta restumu.
Aku tahu, Veer.
Tapi dia seharusnya
berbicara padaku dari jarak jauh.
Maksudku, permainannya...
Saya kalah lagi!
Tapi ayah, aku hanya bilang...
Apakah kamu hanya akan
menguliahi keluargamu sendiri, Veer?
Atau apakah Anda akan membuat
orang-orang itu juga mengerti?
Dia mendapatkan apa yang pantas dia dapatkan.
Ayahmu benar.
Begitulah keadaan orang-orang ini.
Jika Anda memuji mereka,
mereka akan terbawa suasana.
Sekarang, tinggalkan saja.
Permisi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan tanganku.
Saya menunjukkan kebenarannya kepada Anda.
Lihat dirimu.
Lihatlah dirimu.
Sekarang, lihatlah mereka.
Apakah Anda melihat perbedaannya?
Jadi begitu
manusia di kedua sisi.
Orang yang kamu lihat di cermin...
Tidak ada kesamaan
antara dia dan orang-orang ini.
Pakaian, gaya hidup,
dan sikap mereka...
Semuanya berbeda.
Ada penghalang antara
dunia mereka dan dunia Anda.
Anda tidak akan pernah bisa melewatinya.
Saya hanya ingin restunya.
Jadi, aku...
- Lalu kenapa?
Tempat asalmu...
Dan tempat dimana
kamu berada hari ini...
Ada perbedaan besar
di antara keduanya.
Pahami perbedaan itu.
Dan berperilaku sebagaimana mestinya.
Anda tidak perlu menitikkan air mata.
Anda tidak akan mengerti, dokter.
Keluargamu bersamamu.
Ayah saya biasa datang ke desa
selama sebulan setiap tahunnya.
Saat itu, saya akan merayakan
semua festival bersama.
Saat ini, dia berada di kota yang sama.
Tapi dia tidak bersamaku.
Jadi, aku merindukannya.
Itu sebabnya aku mendekati ayahmu.
Sejauh menyangkut
perbedaan di antara kita...
Itu tergantung pada bagaimana seseorang memandang sesuatu.
Selama masa-masa sulit,
mereka menitikkan air mata.
Sama seperti kita.
Dan di saat-saat bahagia,
mereka tertawa terbahak-bahak.
Kami melakukan hal yang sama.
Kita berada di bawah langit yang sama.
Kita semua menghirup udara yang sama.
Jika seseorang mau, dia dapat
menciptakan banyak perbedaan.
Tapi kenyataannya adalah
bahwa kamu, aku...
Bahkan mereka yang ada di foto.
Kita semua akan dikuburkan...
Kita akan terkubur di bumi yang sama.
Membuat Anda memahami
sesuatu hampir mustahil.
Kamu tidak pernah
membuatku mengerti apapun.
Anda terus memarahi
saya sesekali.
Biarlah.
Lupakan apa yang terjadi.
Maukah kamu menemui
ayahmu dengan wajah muram?
TIDAK!  Aku harus bertemu ayah.
Jika dia melihatku menangis, dia akan sedih.
Dia merasa lebih kuat
saat melihatku tersenyum.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun,
tapi tidak apa-apa.
Jadi bagaimana jika ayahmu memarahiku?
Dia adalah orang tuaku.
Dia berhak memarahiku.
Pokoknya... Aku harus
membelikan 'balushahi' untuk ayahku.
Dan bukankah kita mendapatkan 'lavang lata' di sini?
Selamat tinggal.
Rani...
Rani, kamu... Kamu di sini!
Apa yang telah terjadi?
Diwali sudah dekat, ayah.
Tidak bisakah aku datang menemuimu?
Boleh sayang, tapi...
Apa yang tiba-tiba
membawamu ke sini?
Ayah, kenapa kamu begitu gugup?
Apakah pria itu mengatakan sesuatu padamu?
Dia tampak sangat marah.
Siapa dia?
Tidak sayang.  Tidak ada yang seperti itu.
Itu bukan apa-apa.  Tidak ada yang penting.
Kamu... Kamu pergi.
Bukankah kamu harus pergi ke kantor?
Anda pasti sedang bekerja.
Pergi.  Pergilah sekarang.  Datang nanti.
'Saya pikir ayah menyembunyikan
sesuatu dari saya.'
Hai!
Siapa orang bodoh
yang mengancam ayah?
Dan mengapa?
Semua pelayan berdiri
di sini dalam antrian.
Dimana putri Ramu?
Yang Mulia, gadis itu...
Apa itu?
Apakah dia menginginkan perlakuan khusus?
Jika dia hadir di sini, dia
akan belajar banyak hal.
Dia pasti sudah belajar tentang cara kita.
Aku... aku di sini.
Kemana kamu pergi
tanpa meminta izinku?
Yang Mulia, saya pergi
menemui ayah saya.
Informasi yang dia berikan kepada saya adalah seperti itu
bahwa aku tidak sabar
menunggu izinmu.
Apa yang Ramu katakan?
Dia berkata...
Dia bilang kamu memberi kami
hadiah setiap tahun di Diwali.
Jadi, aku seperti...
'Ayah telah dikaitkan dengan
keluarga ini selama 20 tahun.'
'Jadi, aku juga harus mendapatkan
hadiah untuk semua orang tahun ini.'
Lihat.
Saya telah membawa hadiah
yang luar biasa untuk semua orang.
Titik!
Maukah kamu memberiku hadiah?
Tentu saja!
Saya telah membawa sesuatu
yang berguna untuk Anda.
Apakah kamu ingat?
Anda merusak ponsel Anda
hari itu karena kesalahan saya.
Jadi...
Lihat ini!
Seseorang bisa kelelahan,
namun begitu Anda mengisi daya ponsel
ini, baterainya akan bertahan berhari-hari!
Dan itu sangat kuat.
Nenek saya memiliki telepon yang sama.
Itu tidak pernah rusak.
Jika kamu marah lagi, lemparlah
sebanyak yang kamu mau.
Dindingnya mungkin rusak,
tapi ponsel ini tidak akan tergores.
Bagaimana caramu menemukannya?
Rani, simpan hadiahnya di atas meja.
Saya akan membagikannya nanti.  Oke?
Tidak. Ini dari ayahku.
Jadi, saya sendiri yang akan membagikannya.
Rani, untuk saat ini,
mari kita ambil hadiah Diwali yang
diberikan Yang Mulia kepada kita.
Oke?  Anda dapat
membagikan hadiah Anda nanti.
Oke.  Tidak masalah.
Mendengarkan.  Setiap hadiah
mempunyai nama yang diperuntukkannya.
Jangan sampai terjadi
kebingungan nantinya.  Benar?
Ambil ini.
Apa ini?
Dua hadiah!
Yang pink itu dari Kiara.
Dia telah pergi ke Thailand.  Dia mendapat
hadiah untuk semua orang dari sana.
Terima kasih.
Wow, Pinku!
Anda mendapat tiga
hadiah di Diwali tahun ini.
Semua ini baik-baik saja, Rani.
Mengapa kamu khawatir?
Apakah kamu berbicara dengan ayah?
'Saya tidak bisa berbicara dengannya.'
“Dia menyembunyikan
sesuatu dariku.”
Rani!  Katakan sesuatu.
Anda jangan khawatir.  Ayo masuk ke dalam.
Ayo.
Saya sangat menyesal karena terlambat.
Saya pikir hadiah
telah dibagikan.
Apakah Anda datang lima menit yang lalu...
Tidak apa-apa Kiara.  Duduk.
Oh tidak!
Saya sangat ingin melihat wajah mereka.
Apakah kamu memberi mereka hadiahku?
Tentu sayang.
eh!
Siapa yang mendapat
hadiah murahan di rumah ini?
Kualitas yang rendah!
Kumud, kenapa sampah ini masih ada?
Buang sekarang juga.
Oke.
Tuhan!  Suasana hatiku
menjadi hancur setelah melihat itu.
Saya yakin itu dibeli dari
beberapa kios pinggir jalan.
Kami sangat menyesal karena terlambat.
Kami terlambat karena kemacetan.
Tapi saya suka suasana kotanya.
Maksudku... Jal Mahal
didekorasi dengan sangat baik!
Saya juga melihat desain
arsitektur Tonk Road yang indah,
dan jalanan Johri Bazaar yang
berkilauan.  Semuanya semarak!
Wow!  Kalian berdua pergi
ke Johri Bazaar yang ramai!
Ya.  Veer ingin
memberimu kejutan...
Kejutan apa?
Ups!  Maaf sayang.
Tidak apa-apa.
Ini untukmu, Yang Mulia.
Gelang berlian.
Ini adalah favoritmu.
Jadi, aku berpikir untuk membelikannya untukmu.
Sungguh bijaksana!
Ini sangat cantik.
Terima kasih.
Aku sangat menyukai hadiahmu.
'Anda telah menerima hadiah saya
untuk pertama kalinya, Yang Mulia.'
'Saya tidak akan pernah melupakan Diwali ini.'
Melihat!  Sudah kubilang Yang
Mulia akan menyukai hadiah itu.
Anda menjadi
khawatir tanpa alasan.
Yang Mulia, saya akan pamit.
Ibu punya perhiasan di rumah karena
aku harus berbelanja untuk pernikahan.
Selamat tinggal sayang.  Rindukan Saya.
Yang Mulia, apakah Anda
benar-benar menyukai hadiah itu?
Tidak apa-apa.
Tidak ada yang istimewa, Veer.
Soalnya, desainnya terlalu
tradisional untuk selera saya.
Ibu Suri, simpanlah ini.
Itu akan lebih cocok untukmu.
Tapi Rajeshwari, Veer telah
membawakan hadiah ini untukmu.
Veer membawa hadiah ini
untuk kepuasannya sendiri.
Dan saya tidak bisa menurunkan standar saya
untuk membuat seseorang bahagia.